Laboratorio 2 - Salvatore Triunfo

- GIOCO:
Monopoli --> Un gioco di società in cui i giocatori competono per arricchirsi e sottrarre il denaro agli altri giocatori mediante l'acquisto di proprietà dal tabellone di gioco, impadronendosi di determinate caselle.

- MECCANICA PRE-FIX:
Per ogni giro intorno al tabellone, i giocatori hanno diritto ad incassare 200€ dalla banca per far aumentare il denaro in circolazione tra i giocatori.

- MECCANICA POST-FIX:
Anziché cedere 200€ al giocatore, per ogni giro completato verrà richiesto di pagare una tassa del 10% delle proprietà attualmente in possesso del giocatore. Per bilanciare il gioco e continuare a far fluire sempre più soldi tra i giocatori, le caselle due i tassazione vengono sostituite da delle caselle di cashback da 200€ e 300€.

-DINAMICA GENERATA:
I giocatori tenderanno ad acquistare meno proprietà del solito per evitare di pagare tasse troppo alte.
Il gioco favorirà quindi i giocatori più poveri creando bilanciamento anche in partite troppo squilibrate, allungando di conseguenza le sessioni di gioco.